Salut Alex !
J’espère que ça va.
Comme je savais que ce ne serait pas facile de se parler quand je t’ai donné la clé USB, voici quelques explications.
J'ai copié sur la clé des données de back-up des téléphones qui vous intéressent.
En plus du CEO, Ashpool, sur lequel tu m'avais interrogé, je pense qu'il faut s'intéresser aussi à
Ono Sagawa, VP R&D,
Lupus Hobbes, VP Marketing,
Ernest Maulwurf et François-Joseph Blanc, deux développeurs de la boîte.

J'ai réussi à obtenir pas mal de données sur le serveur de la boite. Le tout est un peu décousu; j'ai pris ce que je pouvais dans la précipitation. Bon courage pour tout fouiller !
- les logs d'envoi de mail pour toute la boite. (J'ai d'ailleurs l'impression que les 5 n'utilisent pas leur adresse normale pour le projet),
- les contenus des mails de Maulwurf et Blanc (Ils étaient moins bien protégés que ceux des directeurs),
- une vidéos qu'ils ont partagée (ça a pas l'air sérieux mais on sait jamais)
- les relevés GPS de tous les téléphones pros de la boite
Je ne pense pas qu'ils parleront clairement de leur projet en cours mais il doit y avoir des indices. Personne ne commet jamais d’erreur !

J’ai pu aussi mettre la main sur le smartphone du CEO à l'occasion d'une maintenance et ai pu accéder à quelques infos qui n'étaient pas protégées. Tu trouveras les fichiers suivants:
- la liste des points WIFI où le smartphone s'est connecté ainsi que les mots de passe associés,
- une application Android qui n'était pas présente sur le PlayStore. Cela me paraît louche.


Tu m'avais parlé d'une affaire en cours avec un de ces pays où il vaut mieux ne pas passer des vacances.
Je te confirme que ces cinq types travaillent en ce moment sur un projet secret qu'ils ont appelé "129".
Je n'ai rien trouvé dans les groupwares alors j'ai pensé qu'ils en discutaient via leurs téléphones.
Ces derniers temps, ils étaient pas mal absents, ou indispos, ce qui me fait penser qu'ils étaient dans un rush pour conclure le deal. 
J'espère que toi et ton équipe trouveront des trucs utiles dans le dump, j'ai pas envie de recommencer de si tôt, ça m'a stressé de faire cette manip ! ;)
Merci encore pour l’aide que tu m’as apportée. 
A bientôt !

